Proyecto 2 

Resources:
http://www.arcsynthesis.org/gltut/
http://en.wikibooks.org/wiki/OpenGL_Programming
http://www.videotutorialsrock.com/
http://www.glprogramming.com/red/

Requerimientos:
Unico escenario con elementos aleatorios. El jugador debe repetir varias veces el nivel para mejorar su puntuaci칩n.

Reglas Basicas:
Objetos:
Blancos -> Objetivos a disparar. Disparo se hace con el maus. Si choca pierde puntos. Hay que echarles polomo y obtienes puntos.
Anillos -> Obtienes puntos por anillitos que puedas atravesar

La nave avanza y se encuentra con dos tipos de objetos: Blancos y Anillos.  Posici칩n inicial de los objetos es est치tica. Nave se acerca y de no interactuar con ellos los deja atr치s


